布里塔尼亞的少年 魯魯修
同時走在兩條道路上
一條是找出殺母兇手 這一通往『過去』的道路
另一條則是 創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
這一通往『未來』的道路
就在魯魯修凝視『過去』和『未來』之時
只有他自己能夠選擇『現在』的道路
是世界的毀滅呢 還是世界的構築呢
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(緋雨霜)+DMHY(Kasim0214)+WLGO(幻羽)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(V-bird)+WLGO(陪你看雪)
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(TACHIKOMA)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
KPDM(Dying)
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 18
命令 樞木朱雀
過去搞台摩托車都得大費周章 現在居然連潛艇都…
即使是印度軍區 曝光的話也很不好辦吧
到底是通過什麼途徑啊? 那個女人…
那麼 接下來
發表黑之騎士團重組後的新組織架構
軍事總負責人
籐堂鏡志朗
情報、宣傳、財務、涉外事務的總負責人
迪特哈魯特·利特
這個布里塔尼亞人?
何況他還是媒體的人啊
ZERO 我無意拘泥於民族身份
不過你特意啟用布里塔尼亞人的理由是?
理由?
那麼我呢?
如你們所知
我也不是日本人
我們需要的是可以帶來結果的能力
人種、經歷、手段都沒關係
知道了 知道了
副司令是 扇要
我嗎?
有問題嗎?
不…沒有
原本首領就是扇
讓給新來的人是不太好
技術開發總負責人
拉克夏塔
當然
零番隊隊長 紅月華蓮
零番隊?
唯有零番隊由我直接管轄
可以理解為是我的親衛隊
親衛隊… ZERO的…
一番隊隊長 朝比奈省悟
二番隊隊長 仙波峻河
三番隊隊長 影崎絆
第二特務部隊隊長 玉城真一郎
完畢
太好了
C.C.沒有職務…
ZERO 可以談談嗎
有個值得討論的議題
雖說是名譽布里塔尼亞人
可是居然讓ELEVEN成為騎士
而且連電視轉播也得到了許可
是怎麼通過的啊
看是給迷上啦 尤菲米婭殿下也到那個年紀了啊
真的假的
這也太荒謬了吧
而且還是少校 ELEVEN…
樞木朱雀
汝 願意在此宣立騎士的誓約
作為布里塔尼亞的騎士而戰鬥嗎
是的 殿下
汝 願意捨棄私慾
為了偉大的正義
成為利劍 化身堅盾嗎
是的 殿下
我 尤菲米婭·Li·布里塔尼亞
承認汝 樞木朱雀 為騎士
所屬也變得複雜了
羅伊德似乎已經打過招呼了
向那位大人?
是啊 雖然我也沒見過那位大人
樞木朱雀
他將成為ELEVEN恭順派的一面旗幟
我建議對他實行暗殺
暗殺? 樞木嗎?
原來如此
反對派有ZERO這顆明星 但恭順派卻沒有呢
只有主義和主張 人們是不會行動的
現在布里塔尼亞已經出現了象徵性人物
暗殺這一手段最為實際…
我反對
用那種卑劣的手段是無法獲得日本人的支持的
沒錯! 我們黑之騎士團決不殺手無寸鐵之人
所謂暗殺 就是要趁他沒帶武器毫無防備的時候動手吧
我不過是提出最切實可行且風險最小的方法罷了
做決斷的是ZERO
這很簡單吧
只要對樞木朱雀使用Geass就行了
不行!
為什麼?
意氣用事嗎?
還是說為了友情?
或者是自尊?
都有!
即使必須要殺死他…嗎?
你什麼話都沒說呢
任命騎士是皇族的特權
即使身為總督 也沒資格說什麼
樞木朱雀雖然只是名譽布里塔尼亞人
不過以他的能力成為騎士當之無愧
這點皇姐也…
是總督
總督也應該親眼見證過
區別對待NUMBERS是布里塔尼亞的國策
那麼就由我來改變它
你明白嗎 副總督
那意味著要成為皇帝啊
思考階梯的構築正按計劃進行
啊 知道了
修奈澤魯?
是的 要如何處置?
隨他高興吧
有自信的話就來挑戰好了
接下來…
為慶祝我們阿斯福德學園
學生會風紀委員樞木朱雀授勳為騎士
慶祝派對開始!
乾杯!
真厲害啊!
祝賀你 朱雀
企劃和籌備都是娜娜莉哦
或許已有許多人為你慶祝了
不過可否請你也接受我們的祝賀?
當然 真是太高興了
我…我該怎麼辦才好
尤菲米婭殿下
午安
喂 同學 樞木朱雀少校呢?
聽說他在這裡
你似乎在做很有趣的事呢
你看得懂嗎?
是鈾吧
質量數為235的
對! 是的!
這個鈾235如果吸收熱中子
但問題是作為燃料的鈾235
即使準備好了讓其分離的裝置
這樣下去還是無法進行實驗 所以…
會長 妮娜呢?
叫過她了 但是…
啊 卡蓮
來幫忙擺一下披薩吧
喂 聽到了嗎
這是為了ZERO 卡蓮
若不在此下手…
莎莉想要你去幫忙
不好意思
現在我有很重要的事
很重要的? 是什麼事啊?
啊
抱歉 我來晚了
沒有的事
你能來我就很高興了
對了 之前的事…
你不是說有很重要的事想說嗎
啊 那個…
已經沒事了
非常遺憾
又有工作了 朱雀同學
啊…是
他是誰?
我的上司
羅伊德先生 有什麼事嗎
啊? 米蕾認識他嗎?
我們是婚約者嘛
這麼說可以吧
呃…是
說出來了…
你知道的嗎?
嗯
等等 等等
那麼你就是…
名字是?
羅伊德伯爵
伯爵?
伯爵大人?
那個…請問二位是什麼關係?
都說了是婚約者啊
是認真的啊…
那個 難道是軍務嗎
對 據說有重要的客人要乘船駕臨
得去迎駕呢
當然Lancelot和尤菲米婭皇女殿下也會一起去
為什麼是式根島?
明明到東京租界比較安全吧
我也想知道啊
哎!? 塞希爾小姐也不知道嗎?
我也是啊
哈?
話說回來 你是否太不謹慎了
行動預定都流傳到網上去了
因為身邊有個有趣的女孩子嘛
尤菲米婭為了迎接從本國來的貴族 會去那個島
身為騎士的樞木朱雀應該也會同行
因為不是戰略據點 敵方戰力有限
這是機會!
作戰目標是捕獲樞木朱雀以及Lancelot
在戰場上戰勝他
變成俘虜後怎麼辦?
之後的事 就交給我吧
是這附近吧
會順利嗎
應該沒問題吧
副產物的隱形遮蔽(Stealth)也在正常工作
你怎麼知道的?
因為布里塔尼亞沒有發現我們啊
啊 這麼說來…
不過還只是第一步而已…
迪特哈魯特
你給卡蓮灌輸了什麼
只是拜託她監視樞木朱雀而已
順便給了她少許暗示
別擅自行動
我不記得有下過暗殺的指示
就結果而言 這不會是卑劣的暗殺
讓民眾相信這是正義的制裁就可以了
善用媒體的話 就能掩蓋真相
若要掌握世界 光靠漂亮的口號是不夠的
難道不是麼
迪特哈魯特 你的目的是什麼
雖說被降職了
可你是布里塔尼亞人啊
沒有必要加入黑之騎士團來改變世界吧
我在那次樞木朱雀強奪事件中
第一次見到了你
我被震撼了!
新的時代以人的形式呈現在那裡
我想拍攝你
一個男人憑一己之力 建立組織 推翻國家
終有一天將君臨世界
這個歷史將由我在咫尺之處記錄下來
沒有比這更令人興奮的事了
記錄?
如果自己介入事件的話
那就會變成捏造了吧
這世上沒有絕對客觀的情報
ZERO 新聞只不過是人的意志所製造的
你負責的並非軍事
這我明白
到達時間和預定一樣
司令部準備了休息室
您看怎麼樣
聽說船會停泊在這裡
是 沒有變更
那就等等吧
明白了
警衛擔當是…
恐怖分子!
是怎麼到這裡的…
一番隊 繼續前進
零番隊在一番隊的側面進行掩護
該死的ELEVEN!
那女孩 意外的能幹呢
不愧是籐堂
即使沒有KnightMare也打敗過布里塔尼亞
之後只要讓這情報傳到尤菲米婭那邊…
司令部受到不知何人的攻擊
返回租界吧
能安排護衛部隊嗎
那樣說不定反而更危險
似乎存在大範圍的通訊干擾
請安心吧
我會保護好尤菲米婭殿下
不 請你前去救援司令部
啊?
副總督
他可是名譽布里塔尼亞人啊
敵人是黑之騎士團的可能性很高
如果和Lancelot一起叛變的話…
你應該知道
你這可是在批判皇族哦
不… 我沒有這個意思…
樞木朱雀
在此展現你的力量吧
這樣的話 閒言碎語總有一天會消失
是
不過是守備部隊!
給你最後一擊!
ZERO! 果然是你!
來吧
放馬過來吧 朱雀
確認目標
各機 保持第三陣型後退
不准攻擊目標
重複一遍 不准攻擊目標
是的 多虧了特派
可…可是這麼一來
YES Your Highness
居然沒有特定裝備就跳入沙地
難道是打算埋伏Lancelot嗎
以自己作誘餌
可是
ZERO 這樣就…
就將你…
抓住了!
怎麼了?
動不了?
不行嗎
我有話對你說 樞木朱雀
請出來吧
第一驅動系統以外應該還能運作
俘虜的對待將按照國際法
若不聽從命令的話 你將葬身於四面槍擊之下
沒關係!
請告訴朱雀讓他出去!
另外 為什麼Lancelot會無法行動呢?
用於KnightMare驅動系統的Sakuradite
被什麼東西干擾了…
輻射干擾發射器(Gefjun Disturber)
難道是…
還有一部分是通信干擾在起作用
還以為只是理論而已
太大意了
果然是你嗎 拉庫夏塔
有效範圍和持續時間還差得遠啊
樞木朱雀 單刀直入地說
成為我的同伴吧
你這是威脅嗎
即使如此 我仍要拒絕
之前我也已經說過了
以錯誤的方法得到的結果是沒有意義的
那麼我問你
現在的和平也沒有意義麼?
7年前
如果日本選擇徹底抗戰 你認為會怎樣
那麼中華聯邦和EU就會介入
日本將被分成三塊 現在還在戰鬥吧
換言之 現在的和平
是突然決定無條件投降的結果
是的
我為了不讓父親所構築的和平被破壞而戰
不對吧!
你錯了!
投降並非經選舉產生的樞木首相的意志
而是由殺了他的某人擅自決定的吧
政府的指揮系統發生混亂
最後只能選擇投降
你明白嗎
民眾的意志被剝奪了
被破壞規則的一個犯罪者 擅自的…
能聽到嗎?
麥克風的雜音太多了
為什麼 你知道…
有一個贖罪的方法
當時日本人所無法選擇的道路
七年前被偷走的
戰鬥 又是那個嗎?
這也是一條道路啊
你打算把自己的意志
你想說那就是和平嗎
聽得見嗎 樞木少校
請回答
可以嗎
隨你高興
這裡是布里塔尼亞式根島司令海耶爾中校
現在要對恐怖分子實行地對地導彈攻擊
樞木少校在那裡纏住ZERO
命令部下去死嗎!?
樞木 你…
我無法贊同你的做法
現在我所能做的是…
那傢伙…
不要輕舉妄動 會受到力場干擾的
可是…
讓Portman來做護衛
請副總督暫且…
請等一下!
你們想毀了Lancelot嗎!?
樞木少校正在纏住敵人
現在是打倒ZERO的大好時機
是誰想出這種作戰的?
樞木朱雀可是我的騎士啊!
這是准一級命令
撤銷命令需要總督以上
或三名以上將級軍官的同意才行
所以我問下達這個指示的是誰?
讓我和他通話!
這是准一級命令 尤菲米婭副總督
讓開!
副總督!
替我傳達基地 說我有被捲入的危險
即使如此也要下達發射命令嗎
請您不要太任性了!
那個 若是尤菲米婭殿下…
還是不行吧… 即使這樣…
確認導彈正在接近
ZERO 現在就來救你!
不好!
這樣下去你也會死的!
這樣真的可以嗎!?
樞木少校 你不會白白犧牲
能夠消滅反叛國家的大罪人ZERO
你的功績將會流芳百世!
閉嘴!!!
全KnightMare 向左方接近的導彈展開彈幕!
耗光彈藥也無所謂!
朱雀! 放開ZERO!
我是…
我是學生會的卡蓮·斯坦菲爾德!
看我這裡!!!
朱雀 你還不能死
軍人以服從命令為天職
哼! 是因為這樣比較輕鬆吧
只是服從別人
你自己是怎麼想的?
不是的 這是我對自己制定的規則…
浮游系統(Float System)嗎?
被擺了一道
那是…
是皇兄的阿瓦隆(Avalon)
那…那是什麼?
朱雀 這樣下去真的會死!
比破壞規則要好!
你這不明事理的傢伙!
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
我的「Geass」是勒令之力
誰也無法違背我
並且 被命令的對象
自身的倫理、感情、思想將被踐踏
即使事先明白這一切
STAGE 19
神之島
我還是對朱雀…